使用 do() 还是 expect() 准则：
从上个project的经验来看，单一方法单一工作的模式会导致小方法越来越多，到最后自己都记不住自己写过了什么方法。
因此，这次，采用最可读的方法来使用。
当我要去执行什么时，用 do(). 当我在等待什么出现时，用 expect(). 像 click, wait 这种方法，要并到 do 和 expect 里。

关于命名是否要用button：所有东西其实都是button. 用 button 的情况，应该是如果不写 button, 会混淆的情况。
例如：clue -> clue button.

关于方法的思路：应该是反应性的，而不是过程性的。应该是看现在我在哪里，而不是看我是不是在哪里！这样可以
在任何时候打开方法并运行。

4/27/25
Arknights, Genshin, Limbus Company 的 auto都进行得很顺利。
不知什么时候，我写自动区块时，都不加 while 了，这样可能会导致跳过任务。这可不行。

5/3/25
现在的识别数字的库似乎不能察觉方方正正的……怎么办？

6/12/25
ADB 又 fail 了……修了快一小时，都修不好。我记得上次很快就修好了，怎么弄的？
调试了又许久，网上的所有答案都没用。至少chatgpt和首页给出的是这样。然后当我决定自己手动做任务，打开游戏时，
发现游戏网络异常，登不上去。那么，我可以合理怀疑是最近换的 cox wifi 的问题了。VPN，启动！
似乎不是这样，因为游戏网络异常是因为打开了网络桥接功能。当我关掉，游戏可登，但adb还是不行……

Oh, thank you sir! 感谢主。在删除了昨天下的两个下载视频的软件，关掉一堆莫名其妙的进程，然后重启，居然
好了！在这方面，Chatgpt给的建议给谓是一点用都没有。不过，有一点提到了：它说，既然昨天可以，今天就不行了，
那确实要想想是不是下了什么软件导致系统port占用了。
